Ремонт натяжных потолков

Случаев при которых требуется реставрация натяжного потолка бывает великое множество, 
не исключаются даже ошибки при установке и заводской брак полотна. Поскольку натяжной 
потолок имеет огромнейший срок службы, появление различных повреждений вполне нормально 
с течением времени. Особенно, частые случаи после косметического ремонта квартиры 
и когда в доме имеются дети, которые могут высоко подкидывать остроугольные игрушки и предметы. 
А иногда могут сгореть трансформаторы светодиодных светильников, что тоже за счет сложности замены 
Ремонт натяжных потолков
Случаев при которых требуется реставрация натяжного потолка бывает великое множество, не исключаются даже 
ошибки при установке и заводской брак полотна. Поскольку натяжной потолок имеет огромнейший срок службы, 
появление различных повреждений вполне нормально с течением времени. Особенно, частые случаи после 
ремонта квартиры и когда в доме имеются дети, которые могут высоко подкидывать остроугольные игрушки и предметы. 
А иногда могут сгореть трансформаторы светодиодных светильников, что тоже за счет сложности замены относится 
к категории ремонта.

Лишь малое количество возможных повреждений натяжных потолков, которые можно устранить в любом помещении:

Прокол натяжного потолка
Порез натяжного потолка
Рвущееся полотно потолка
Оплавление от светильников
Провисание натяжного потолка
Механическое повреждение натяжного полотна
Пятна после потопа натяжного потолка
Лопнувшее полотно потолка
Заводской брак
Волны натяжного потолка
Всасывание натяжного потолка
Гуляющий эффект натяжного потолка
Замена светильников, трансформаторов, светодиодных лент и комплектующих
Реставрация натяжного полотна возможна в 99% случаев по средствам: вытягивания полотна, замены комплектующих, 
установки дополнительных вытяжек и светильников, дизайнерской маскировке проколов и порезов. Имеются некоторые 
ограничения по возвращению полотну изначального вида, а именно возраст полотна, расстояние повреждений от стены, 
общая площадь полотна потолка, и иные. В случаях невозможности вытягивания, применяются декоративные элементы 
и в любом случае потолок визуально выглядит идеально.
Так же есть некоторое разделение на гарпунную и штапиковую систему, различие которых невозможно клиенту 
определить "на глаз". А именно: гарпунную систему более чем возможно вытянуть и утянуть, придав полотну новый вид, 
а вот со штапиковой подобные работы невозможны в следствии миллиметровой точности отреза полотна при установке. 
Распознать сможет исключительно специалист на объекте.

Ценообразование на ремонтные работы натяжных потолков

Как было уже сказано выше, стоимость ремонта натяжного потолка может быть различна. 
Учитываются многочисленные факторы влияющие на степень сложности работы, и они не всегда в пользу клиента. 
В некоторых случаях более целесообразным является полная замена полотна на новое. Возможно выходит не дешевле, 
но и не дороже, а срок службы продлевается в разы.

Конечно же, при обычных проколах, порезах недалеко от стены, провисании полотна и оплавлении светильника - 
с легкостью можно исправить сложившуюся ситуацию и произвести реставрацию потолка менее чем за несколько часов 
и за один приезд мастера.